کارآموز هوش مصنوعی
درخواست همکاری
شرکت تاو سیستم واقع در (شیراز – شهر صدرا (فاز1) – خیابان البرز) در راستای تکمیل تیم نرم افزاری خود در نظر دارد دوره کارآموزی رایگان از مبتدی تا حرفه ای برای افراد پر انرژی و فعال برگزار کند.
هدف از این دوره آماده کردن نیروها جهت جذب در شرکت تاو سیستم است.
اگر فرد فعال و پر انرژی هستید و در جهت پیشرفت خود تلاش زیادی می کنید، ما منتظر شما هستیم….

نحوه برگزاری:
دوره به مدت 4 ماه (سه روز در هفته) به صورت کلاس آموزشی برگزار می شود.
شرکت در (شیراز – صدرا – خیابان البرز) واقع شده و دوره آموزشی به صورت حضوری برگزار می شود.
شما در طول دوره توسط مدرس مورد ارزیابی مستمر قرار میگیرید و در صورت عدم توانایی شما برای ادامه دوره، به شما اعلام می شود و از دوره کنار گذاشته می شوید.
در انتهای دوره پروژه ای تستی با توجه به مسائلی که در دوره یاد گرفته اید برای شما تعریف می شود و برای انجام آن دو هفته فرصت دارید.
در صورت تایید پروژه شما توسط مدرس دوره، با شما قرارداد بسته می شود و به صورت حضوری در شرکت مشغول به فعالیت می شوید.

لطفا در صورت داشتن همه (شرایط عمومی) زیر، رزومه خود را ارسال کنید.


آنچه در انتهای دوره خواهید آموخت:
 ۱. برنامه نویسی پایتون
۲. اصول clean code
۳. کار با git , github
۴.انواع داده ها در هوش مصنوعی
۵. اصول پیش پردازش داده ها
۶. کتابخانه های قدرتمند numpy, matplotlib, pandas, sklearn…
۷. کار با فریم ورک های tensorflow , pytorch
۸. الگوریتم های یادگیری ماشین
۹. الگوریتم های یادگیری عمیق
۱۰. شبکه های عصبی کانولوشنی
۱۱. شبکه های کانولوشنی عمیق
۱۲. پردازش زبان طبیعی – NLP
۱۳. داده کاوی – data mining
۱۴. Clean architecture
۱۵. اصول solid
۱۶. Flask
۱۷. RestApi
مهارت های عمومی و فردی
آشنایی مقدماتی با زبان برنامه نویسی پایتون
سطح زبان انگلیسی متوسط به بالا (توانایی درک متون انگلیسی تخصصی)
آشنایی مقدماتی با الگوریتم های هوش مصنوعی (یادگیری ماشین، یادگیری عمیق )
آشنایی با پایگاه داده مقدماتی
امکان شرکت در دوره ها به صورت حضوری در آدرس (شیراز - شهرصدرا(فاز۱) - خیابان البرز)
امکان همکاری به صورت تمام وقت و حضوری در صورت قبولی در انتهای دوره (40 ساعت در هفته)
از پذیرش دانشجو و افراد که شاغل هستند و یا اینکه در آینده درخواست کار به صورت ریموت دارند معذوریم.
سن بین 18 الی 30 سال
امکان همکاری به صورت تمام وقت و حضوری در صورت قبولی در انتهای دوره (40 ساعت در هفته)
از پذیرش دانشجو و افراد که شاغل هستند و یا اینکه در آینده درخواست کار به صورت ریموت دارند معذوریم
سن بین 18 الی 30 سال
علاقه مند به یادگیری و به روز رسانی دانش فردی
خلاق، پویا، با انگیزه و سرعت عملکرد بالا
منظم و مسئولیت پذیر
مهارت های ضروری
مهارت‌های امتیازی
آشنایی با با زبان برنامه نویسی پایتون در حد پیشرفته
آشنایی با فریم ورک های pytorch , tensorflow
آشنایی با کتاب خانه های numpy, pandas, matplotlib, sklearn ..
آشنایی با data mining
آشنایی با اصول solid
آشنایی با Clean architecture
آشنایی با Git , GitHub
صدرا
آقا, خانم
بدون نیاز به سابقه
استاژ (کارآموزی)
ساعت کاری
یکشنبه تا پنجشنبه